風在訴說  好吃  太好吃了！
首先有必要整理一下  為什麼芽間會在這裡
（壯絕怨念  被欺負死的姑媽靈襲擊無人道的新娘）
對此世間心有留念無法成佛…這麼想比較正確吧
不明白  因為我所認識的芽間一直掛著笑顏
誰會喜歡這醜女
我一直想要對芽間道歉
這不僅僅是低下頭就行的  這一點我也知道
啊  對了…  這說不定就是芽間的願望哦
「願仁太回去學校上課」
學校…
何ページも費やして　つづられた僕らの気分
使用好幾頁 填補了我們的心情
どうしてか一行の　空白を埋められない
卻彌補不了那唯一的一行
押花のしおりはさんで　君と転がす使い捨ての自転車
夾上乾花書籤 和你乘上騎一次就扔的自行車
忘れかけのレンガを　積み上げた場所に行こう
前往用幾乎遺忘的磚頭堆積起來的地方
海を見渡す坂を駆けのぼって
爬上望得見海的小坡
こわいくらいに青い空と
頭上是湛藍的天空
右手にサイダー　左手はずっと君をさがしている
右手是碳酸飲料 左手一直在尋求著你
そうやって今は僕の方へ　問いつめることもなくて
現在呢 你也不會再追問我什麼
まだ二人はすぐそこに居るのに
兩個人明明還在一起
どうかまた会えますように
而我卻祈願能再次相遇
なんて　どうかしてるみたい
可能是我的錯覺吧
哎  為什麼去上學？
字面意思啦
嗯？
不要勉強也沒關係的哦
什麼意思嘛
之前還一直說「去吧  去吧」的
之前是之前
向前看齊！
仁太
你不用擔心
但  但是仁太一直一臉不高興
牙刷乾淨了！
仁太…？
你有願望要實現吧
喂  也稍微依靠一下我吧
我也想讓你成佛啊
仁太的媽媽知道什麼是成佛嗎
成佛是  怎麼回事呢
平常心  要平常心
對的  我的心裡只有無…  無…  無…
還真能一臉平靜的來上學呢
真是真是  那誰吧  一年三班的
對對  安城鳴子
喂…
安城
看  果然是真的啊
安城？
是啊
真假  安城…
真壞…
真的是白緊張了
雖然也有少許在意我的人…
他是誰…
不是一直沒來上學的傢伙嗎
真假  被校長叫去了嗎
大意了哦  鳴子  去情侶旅館有什麼嘛
安城大勝了啊
這樣一看  雖然自己好像白憋了那麼大勁
但是…
聽說被PTA看見了
（PTA：家長和教師組成的保護協會）
對象好像是大叔哦
援交？
但是…
好了  都回座位上
開始上課
安城也是  回座位上去吧
打開課本
失誤了吶  鳴子…
這個故事裡關於「我」的感情…
存在著若干個怒火…
首先是他對妻子的背叛之怒
這個時候安城也還在記筆記啊
這傢伙以前就這樣吶
腦子不好  不得要領  卻很努力…
真行啊  安城
去拜託她或許也能讓我打一炮
「我」作為男人的自尊心深受傷害…
（沒有  我沒援交  別胡扯！！！閉上你的臭嘴！！給我去死！！）
然後第二是對自己的怒火…
安城…
察覺到信的內容後
為了把作為男人還有丈夫的優勢地位顯示給她看
我把這個給妻子…
你…你們…看…看著我！
好…好久不來學校的哥們
只來了入學典禮和開學後的一個星期
怎…怎麼樣這張臉！  難得一見乎！？
乎？
哎…  你是宿海君？
什麼？
仁…仁
這傢伙無論何時何地想見就能見到
情侶旅館？  這點事值得這麼騷動嗎！？
這傢伙怎麼看都長著一張經常會去情侶旅館的開房臉嘛！
我說你…
但是呢！  先申明了  這傢伙絕對不會去做什麼援交！
而且這傢伙因為是A型血山羊座
與冒險無緣的死正經  眼鏡娘  死臭面孔
愛惜東西  最喜歡整理收拾
小時候開始一點一點的收集  眼鏡娘…
可真是死無聊的女人…
你多什麼嘴呢
拿好書包跑路了宿海！
喂
站住…
鳴子…
居然還「看著我」  怎麼看都是變態嘛
…要你管
但是…  謝謝
替我說話
這個…
但是！才不是開房臉  我真的沒去情侶旅館
話說連進都沒進去過！
好了好了我知道了
好了好了你個頭
總之先回家去吧  你媽媽也擔心著了吧
喂  去哪裡啊  你家在這個方向
我不回家
啊？
學校肯定給家裡打電話了  絕對要被罵
那個人  這種事絕對不會原諒
安城！
那個…  也不能就這樣吧
請忘記不要忘記
喂…  你說住下  安鳴你啊
等風平浪靜點了就走
風平浪靜…
這裡啊
是汗水  淚水什麼的各種各樣的男汁浸潤著的我的城堡
不是大家建的嗎
這就是證據  看
我刻的哈姆太郎…
哈姆太郎？
說是倉鼠不如說是小香腸？
首先  那個男汁什麼的臭死了打掃了先
等等等  等一下！  那兒不要動！
啊  什麼  這都腐爛了！
那傢伙怎麼辦
就算讓她住下  不通知下她媽也不能行吧
事情會鬧得更大的
那傢伙很膽小的啊
一直躲在芽間身後
仁太啊  芽間現在在嗎
沒  不在啊
真的不在？  那就去芽間家看看吧
或許能找到芽間的願望的線索
你…
請實現芽間的願望
仁太？
啊…  那樣的話和芽間一起去不更好嗎
但是  當著本人的面說「一起去芽間家吧」
不會讓她不高興嗎
沒想到你還真體貼人
當然啦  在越南我可取得了薩滿教徒5級資格證！
還有這東西啊
好  既然決定了就給雪集他們也發個簡訊吧
嗯  地址地址…
（因為快定期測驗了  今天要留到很晚所以不行  鶴見也一樣）
什麼啊  什麼啊  真薄情
升學高中一般都這樣吧
也沒錯
可許久不見我還以為大家都會沒有變的
但是果然不可能啊  每個人都在慢慢地變化
喂  還是不要去芽間家了吧
為什麼
而且  說到底我們不是從沒去芽間家玩過嘛
啊  因為芽間的爸爸看上去很嚇人啊
但說不定這也是個好機會
啊  我也想去給芽間上柱香
宿海？
看到我們來  芽間的媽媽會露出什麼表情呢
難以置信  你們大家竟然會來
芽衣子肯定也會高興的
快  進來  進來
喂  你們能先給芽衣子打個招呼嗎
啊  好
我在動搖什麼啊
芽間已經死了
這種事我一開始就明白的
這是芽衣子的房間  請進
喂  鶴見同學
美奈子想讓你把這個交給松雪君
討厭
都是一個班的  你們自己給他就好了吧
喂  鶴見同學
用得著那麼得意嗎
就因為一直在他身邊所以就狗眼看人低了？
我知道的  鶴見同學喜歡松雪君的吧
你說什麼啊
鶴見？
發生了什麼
走吧
嗯
要回去了嗎  小心點啊
最近附近好像有奇怪的傢伙
你一直那樣遭人嫉妒啊  給你添麻煩了
如果把你的女裝照片傳給她們的話
這個煩惱也就瞬間破除了
也是啊
話說回來  宿海他們好像要去芽間家
嘿  大家都相信了宿海說的話啊
不是每個人都能把過去當過去
而且是以松雪為首呢
我不否認
你變得坦率了呢
在你面前什麼藉口都是沒用的嘛
那傢伙很讓我不爽
宿海嗎
不管是高中的水準還是其它什麼
現在的話我完全都在他之上
但還是和以前一樣  都被他牽著頭走
還把芽間的名字拿出來
他到底想怎麼侮辱我才肯罷休啊
那天也是
如果他沒說要在秘密基地裡集合的話
那天好像是芽間提出來的吧
哎？
嗯  沒錯  我被芽間打電話叫出來
電話
對  那天她說有事要商量
沒錯  芽間說「我有事想找你們商量」
沒想到那麼爽快地就把芽間的日記借給了我們
真是個好媽媽啊
但那樣很寂寞的吧
孩子他爸說「不要一直被芽衣子束縛住」把房間整理掉了
這裡面是芽衣子的東西
也沒辦法啊  看到這種東西會更加痛苦吧
看到
為人母的心情我雖然不是很明白
但還是會把孩子看得非常重吧
你居然說這話
我果然還是回去一次吧
我並不是在擔心父母
只是想起了一件不得不做的事情
再見
還真是不坦率啊
不過  日記也入手了  回秘密基地慢慢看吧
這個能稍微延後一下嗎
啊  我今天負責做飯  而且還要洗早上的餐具  再見
那我就先看了
啊  我不在的時候先不要看  不許看啊
就扔下我一個
看到了會更加痛苦
那如果沒有看到芽間就萬事大吉了？
不  但是
仁太  你回來了啊
學校怎麼樣
看到了會更加…
不  怎麼說呢  順勢就去見了你的媽媽
沒收
沒收  沒收  沒收
喂
為什麼
要做這種事
你問我為什麼
芽間…？
你們去見了媽媽  不是又會讓她想起芽間嘛
芽間  讓媽媽變得非常寂寞
我不想讓媽媽更加寂寞了
我已經不想讓媽媽再想起芽間了
不讓她想起你  這種事做不到的吧
因為
就算做不到
我也想讓媽媽盡可能地忘記芽間
別撒謊了
你說過吧  「如果你們能記住我  我會很高興」
你這麼說過吧
但是
你給我適可而止吧
你一直這樣只關心別人的事
你給我多考慮一下自己啊
你這種態度讓我很不爽啊
明明受到傷害卻還嬉皮笑臉的
就算哭泣的時候也盡為別人著想
為什麼我會怒吼起來
仁太
我
仁太  鼻血
不好  那個  那個
喂  用紙巾塞住
喂  喂  等一下
紙巾
然後就面朝天躺著
這樣的話就會慢慢止住
仁太？
不好意思
我出去一下
這種時候？
仁太
我在幹什麼啊
真是的  我到底幹了些什麼啊
宿海？  都這時間了  你怎麼會來
你才是啊  不是回家了嘛
話說  這副打扮
不  不是的
這是殘留下來的鼻血  絕對不是對你這種貨色產生了情慾
喂  給我冷靜下來
別過來  變態  H  色狼  One  touch
沒錯  那傢伙絕對是處女
出会いは　ふっとした　瞬間
邂逅是瞬間的巧合
帰り道の交差点で
在回家的路口
声をかけてくれたね「一緒に帰ろう」
你對我說「一起回去吧」
あぁ　花火が夜空　きれいに咲いて
啊 煙花在夜空裡絢麗地綻放
ちょっとセツナク
有些傷感
あぁ　風が時間とともに　流れる
啊 風隨著時間一起流動
嬉しくって　楽しくって　冒険も　いろいろしたね
開心的 愉快的冒險也經歷過很多次
二人の　秘密の　基地の中
在兩個人的秘密基地裡
君と夏の終わり　将来の夢
不會忘記和你度過的夏天 將來的夢想
大きな希望を忘れない
和巨大的希望
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信著十年後的八月還能與你再會
君が最後まで
我知道你自始至終
心から「ありがとう」叫んでたこと　知ってたよ
都在心裡喊「謝謝」
涙をこらえて　笑顔でさようなら
強忍淚水 笑著說再見
せつないよね
有些傷感吧
最高の思い出を…
懷著最美好的回憶